Um Interpretador para Gramáticas Regulares

O objetivo deste trabalho é a criação de uma gramática para a representação de
Gramáticas Regulares (GR) e a implementação de um interpretador para estas
gramáticas, permitindo o reconhecimento (ou não) de palavras de acordo com sua
especificação. Deverão ser tratados os erros da especificação da GR, se existirem.

A gramática deve permitir representar os 4 elementos da representação formal de
uma GR, a qual deverá estar armazenado em um arquivo para sua leitura.
Outro pré-requisito é que GR deve ser do tipo Gramática Linear à Direita (GLD).

Portanto, o parser deve validar a gramática recebida, ou seja, se ela é uma GLD.

A partir da validação da Gramática Regular fornecida pelo usuário, o interpretador
solicitará (em tempo de execução) ao usuário uma palavra para ser validada. Caso
ela pertença a linguagem da GR, deverá ser emitida uma mensagem de validação,
exibindo os movimentos entre símbolos não-terminais, conforme o programa percorre
as produções da gramática e reconhece os símbolos terminais. Caso negativo, deverá
ser enviada uma mensagem de erro, mostrando a posição da palavra a ser testada
em que houve o problema.


GLD(no left recursion):
    A -> wB | w

n máximo 1 não terminal por produção, e este está sempre a esquerda


ROADMAP:

(1) read grammar                OK
(2) validates grammar           OK
(3) validates GLD               OK
